<header>
<p class="intro-icon" style="color:#f16363"><i class="fa fa-user-secret"></i></p>
<h1>隐私条款</h1>
<span class="description">您的隐私是我们的首要任务，对于隐私保护我们绝不例外。</span>
</header>

CityU Pics（本站）尊重用户的所有隐私。本隐私政策说明当您访问我们的网站时[https://cityu.pics](https://cityu.pics)，我们是如何收集，使用，公开和保护您的信息，包括任何其他媒体形式，媒体渠道，移动手机网站或与之相关的移动应用程序。请仔细阅读本隐私政策。如果您不同意本隐私政策的条款，请不要访问本网站。

我们保留在任何时候以任何理由对本隐私政策进行更改的权利。我们将通过更新本隐私政策的“修订”日期来提醒您任何有关的更改。更改或修改之后的隐私政策将在网站发布提醒后立即生效，并且您权利放弃获知每次此类更改或修改的具体通知。我们鼓励您定期查看本隐私政策，即时了解更新。阅读此条款后，我们将默认您同意此条款，并且将在此网站受到相应的约束，同时将被视为已经接受了任何修订的隐私政策的更改，在您接受修改的隐私政策发布之日后，您会继续使用本网站。

##收集您的信息
我们可能会以各种方式收集您的相关信息。我们可能在本网站收集的信息包括：
### 个人信息
个人身份信息，例如您的姓名，个人地址，邮箱地址，电话号码以及您在本网站注册时或您自愿提供给我们的人口统计信息，例如您的年龄，性别，家乡和兴趣，以及在本网站内参与的相关活动，如在线聊天和留言板。您没有义务向我们提供任何形式的个人信息，但如果您拒绝提供相关的个人资料，本网站内的某些功能将会受到使用的限制。

### 信息来自竞赛，赠品和调查
在进行比赛，赠品或回复调查时可能提供的个人信息和其他信息。

## 使用您的信息
获得关于您的准确信息，使我们能够为您提供顺利，高效和定制性的体验。具体来说，我们可以通过以下方式在本站收集关于您的信息：

- 管理抽奖活动，促销活动和比赛。
- 创建和管理您的帐户。
- 向您发送有关您的帐户或订单的信息。
- 生成一个关于你的个人资料，以便今后访问该网站更个性化。
- 提高网站的效率和运作。
- 通知您网站的更新。
- 反馈需求，与您联系并了解您的用户体验。

## 公开您的个人信息
我们可能会在某些情况下分享我们收集到的相关信息。可能以如下方式公开：
法律或保护权利
如果我们认为您在本站发布有关您的信息违反了本条款或者相关的法律制度，或者危害到他人的权利、利益以及财产安全，我们有权利将这个情况反映给政府有关部门，交由法律进行有效的制裁。
### 与其他用户的互动
如果您与本网站的其他用户进行互动，那么这些用户可能会看到您的姓名，个人资料照片和活动说明，包括向其他用户发送邀请，与其他用户聊天，点赞动态，关注用户。
### 在线发布
当您在本站发布评论，文章或其他内容的同时，您的帖子可能会被所有用户查看评论和点赞。
### 关联公司
我们可能会与我们的分支机构分享您的信息，在这种情况下，我们将要求这些附属机构遵守本隐私政策。关联公司包括我们的母公司以及我们控制或与我们共同控制的任何子公司，合资伙伴或其他公司。
### 商业合作伙伴
我们可能会与我们的业务伙伴分享您的信息，为您提供某些产品，服务或促销活动。
###其他第三方
我们可能会与广告客户和投资者分享您的信息，以进行一般业务分析。我们也可能会根据法律允许，与第三方进行市场研究目的下的分享。
###销售或破产
如果我们重组或出售全部或部分资产，进行合并或由另一实体收购，我们可能会将您的信息转让给继承实体。如果我们停业或破产，您的信息将是第三方转让或收购的资产。您承认这种转移可能发生，受让人可能会拒绝我们在本隐私政策中作出的承诺。
我们对与您分享个人或敏感数据的第三方的行为概不负责，我们无权管理或控制第三方请求。 如果您不再希望收到来自第三方的信件，电子邮件或其他信息，则您有责任直接与第三方联系。

##跟踪技术
### Cookies和Web Beacons
我们可能会使用网站上的cookies，网络信标，跟踪像素和其他跟踪技术来帮助自定义网站并改善您的体验。有关我们如何使用Cookie的更多信息，请参阅本网站上发布的Cookie政策，该政策已纳入本隐私政策。通过使用本网站，您同意受我们的Cookie政策约束。

## 第三方网站
本网站可能包含不属于我们的第三方网站和感兴趣的应用程序的链接，包括广告和外部服务。一旦您使用这些链接离开本网站，您提供给这些第三方的任何信息不在本隐私政策的范围之内，我们不能保证您的信息的安全和隐私。在访问并向任何第三方网站提供任何信息之前，您应该向自己通知负责该网站的第三方的隐私政策和做法（如果有的话），并且应该采取必要步骤，以自行决定是否保护你的资料。我们不对任何第三方的内容或隐私和安全措施以及政策负责，包括可能链接到或来自本网站的其他网站，服务或应用程序。

## 您的信息安全
我们使用行政，技术和物理安全措施来保护您的个人信息。虽然我们已采取合理步骤确保您提供给我们的个人信息，但请注意，尽管我们的努力，没有任何安全措施是完美的，并且不能保证任何方式的数据传输不被拦截或其他类型的滥用。任何在线公开的信息都容易被未经授权的方拦截和滥用。因此，如果您提供个人信息，我们不能完全保证十足的安全。

## 儿童政策
我们不会故意向13岁以下的儿童征求信息或向其提供市场。如果您了解我们从13岁以下儿童收集到的任何数据，请使用以下提供的联系方式与我们联系。

## 控制功能
大多数网络浏览器和一些移动操作系统包括DoNotTrack（“DNT”）功能或设置，您可以激活以表明您的隐私偏好，不会监控和收集有关您的在线浏览活动的数据。没有统一的识别和实施DNT信号的技术标准已经完成。因此，我们目前没有回应DNT浏览器信号或任何其他机制，自动通信您的选择不被在线追踪。如果采用我们今后必须遵循的在线跟踪标准，我们将在本隐私政策的修订版本中通知您该做法。

## 关于您的信息的选项
### 账户信息
您可以随时查看或更改帐户中的信息或终止您的帐户：
- 登录用户帐户设置并更新用户帐户。

根据您的要求终止您的帐户，我们将停用或删除您的活动数据库中的帐户和信息。但是，我们的文件中可能会保留一些信息，以防止发生欺诈，排除问题，协助进行任何调查，执行我们的使用条款和遵守法律要求。

### 电子邮件和通讯
如果您不再希望收到来自我们的通讯信息，电子邮件或其他通讯方式，您可以通过以下方式进行通讯设置的更改：
- 登录您的帐户设置并更新您的首选项。

如果您不再希望收到来自第三方的通信，电子邮件或其他通信，您有责任与第三方直接联系。

## 加利福尼亚隐私权
加利福尼亚州民法典第1798.83条也被称为“闪耀之光”法，允许加利福尼亚州居民的用户向我们提出请求和获取，每年一次并免费提供关于个人信息类别（如果有的话）的信息向第三方披露直接营销目的，以及我们在上一个日历年内分享个人信息的所有第三方的姓名和地址。如果您是加利福尼亚州居民，并希望提出此类要求，请使用以下提供的联系方式向我们提交您的请求。

如果您未满18岁，在加利福尼亚州居住，并且在本网站上注册了一个帐户，您有权要求删除您在本网站上公开发布的不需要的数据。要求删除此类数据，请使用以下提供的联系信息与我们联系，并包括与您的帐户相关联的电子邮件地址以及您居住在加利福尼亚州的声明。我们将确保数据不会在本网站上公开显示，但请注意，数据可能未被完全或全面地从我们的系统中删除。

## 联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问或意见，请联系我们。

[cali@calicastle.com](mailto:cali@calicastle.com)